Editing
GiggleBot
Timing
PhosCity
Quality Control
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Aventuras em Little Garden
Eu me pergunto se vai nevar novamente.
Não tem como isso acontecer.
Ah, vai. Você não sabe, já que dormiu durante a última vez.
Huh?
Ei, você acha que
vai nevar de novo?
Poderia nevar, mas o
mar onde navegamos
Pela primeira vez era especial.
Os sete campos magnéticos da Reverse Mountain...
causam estragos nela.
No entanto, você também não deve baixar a guarda aqui.
Raramente este mar é tão agitado
como onde zarpamos
pela primeira vez,
Mas o fato é que este mar,
É muito mais áspero do que as águas comuns.
Nunca subestime esses mares. Essa é a regra fundamental.
Ei pessoal!
Querem experimentar uma bebida especial que eu fiz?
Sim!
Obrigado!
Ei, Usopp. Faça alguns equipamentos de pesca.
Pescar, né?
Essa é uma boa ideia!
Tudo bem! Vou fazê-los parecer muito elegantes!
Uau, você com certeza gosta de beber. Gostou?
Você é incrível, Karoo!
Está tudo bem ficarem tão tranquilos?!
Aqui. Para você.
O que?
Vai ficar tudo bem.
Eles vão ajudar quando
houver tempestade.
Eles também querem
permanecer vivos.
Você está certa!
Devo estar preocupada à toa. Mas, eles parecem tão distraídos.
Enquanto você estiver neste navio, você não sentirá muito estresse.
Sim, é bastante relaxante.
Pessoal, olhem! É um golfinho!
Ele é fofo!
É enorme!!
Mexam-se!
Deixa comigo!
OK!
Sim!
Tudo bem!
Fique desse lado!
Vamos lá!
Todos...
Desenrole as velas!
OK! Pegue a onda daquele golfinho!
Nami! Qual é a nossa próxima direção?
Espere um segundo.
Deixa eu ver ver.
Vire completamente
para bombordo!
OK!
Uau!
Não há erro.
Ele está apontado para a Cactus Island.
A próxima parada da nossa viagem é...
Aquela ilha!
Aí está!
Nossa segunda
ilha da Grand Line!
Mr. 3.
O que é isso-kane ? Um momento por favor.
Nenhum outro chá se compara ao Earl Grey- .
Estou entediada.
Você insiste que está entediada, mas não gosta de trabalhar?
Certo.
No mínimo,
Você pode tentar aproveitar nosso maravilhoso tempo livre?
Férias prolongadas
são um privilégio...
Concedido apenas
aos agentes oficiais.
E também, pare de me chamar pelo meu codinome em público assim.
Mr. 3
Agente Oficial, Baroque Works
você não deve se referir a mim
pelo meu codinome em público.
As pessoas descobrirão que sou o Mr. 3.
Você acha?
Miss Goldenweek
Agente Oficial, Baroque Works
A propósito, você está  olhando...
esse pedaço de papel há dias.
O que é isso?
Uma ordem do chefe.
Por que você não disse antes?!
Aparentemente, o Mr. 5 foi eliminado.
Embora eu preferisse que fosse o Mr. 2.
Então você conseguiria uma promoção, certo?
A derrota do Mr. 5 não vale a pena fazer barulho .
Infelizmente,
Ele é só um novato que superestimou seu status e habilidades.
Não importa quão incrível seja o
poder da Akuma no Mi que se ganha,
Se ele não tiver domínio, sua existência será um desperdício total.
Somente as mentes mais soberbas executam os crimes mais soberbos- .
Vamos ensinar quem derrotou o Mr. 5...
o terror de fazer de uma organização criminosa sua inimiga.
Então esto é o "Pequeno Jardim" (Little Garden)!
O que há de “pequeno” nisso?
Este lugar não combina
com seu nome fofo.
Ah! É como uma ilha desconhecida. A selva é tão densa!
Precisamos ter cuidado.
Estou preocupada com o que All-Sunday estava dizendo.
Mas o que é ainda mais azarado é o curso que seu Log Pose indica.
O nome da próxima ilha é...
Little Garden.
Vamos apenas sentar e relaxar,
pois você será eliminada muito antes de chegar a Alabasta.
U-u-um monstro pode aparecer ?!
Quem sabe?
Então nesta próxima parada vamos ficar a bordo do navio!
Sabe, o Log Pose pode demorar um pouco para registrar.
Além disso, temos que
estocar comida em breve.
Não recebemos nada nessa última cidade.
Há uma foz de rio ali!
O que? Sério?
Eu adoraria encontrar uma churrascaria!
Como se houvesse um!
O que aconteceu com estocar comida?
Coletaremos comida
para cozinhar mais tarde!
Honestamente! Você
tem um parafuso solto?
Mas é perigoso desembarcar.
Para começar, dê uma olhada nessas plantas.
Não há nada parecido com elas em nenhuma enciclopédia.
Ahh!
Você é tão fofa!
Você quer dizer eu?
Obviamente eu quis
dizer Nami-san !
O que diabos é isso?!
Está tudo certo. É apenas um pássaro.
E isso é apenas uma selva. Não se preocupe.
Certo?
Qual é o seu problema, seu maldito pássaro?!
Um lagarto? Eu me pergunto se tem um gosto bom.
As selvas normalmente fazem esse tipo de barulho?
Isso soou como uma erupção vulcânica!
Um tigre?!
É muito grande!
Ah!
O que...?! O que aconteceu com ele?!
Isso não é normal! Definitivamente isso não é normal!
Por que um tigre, rei da selva, desabaria em uma pilha de sangue?!
Ah! Está decidido que não vamos desembarcar!
Vamos esperar silenciosamente no navio,
e quando o registro
estiver pronto...
Certo!
saímos desta ilha imediatamente.
E-Estamos com pressa para chegar a Alabasta.
Sanji! Almoço!
Almoço?
Sim! Para repor energias!
Um almoço pirata com
muita carne e sem vegetais!
Sinto cheiro de aventura!
E-espere um segundo! Aonde você vai?!
Aventura!
Quer vir comigo?
Aventura! Aventura!
Não adianta. Você não pode impedi-lo quando ele fica tão entusiasmado.
De jeito nenhum!
Em algum lugar aqui está um monstro espancando tigres enormes!
Sanji! Almoço!
OK. Espere um pouco.
Diga, você se importa se eu for junto?
O que?!
Claro! Vamos lá! Vamos lá!
Você também não!
Sim. Se eu apenas sentar aqui,
Posso começar a pensar em todos os tipos de coisas.
Explorar vai me distrair até que o registro seja definido.
Sem chance! O Luffy ir é uma coisa, mas é muito perigoso para você!
Eu ficarei bem. Terei Karoo ao meu lado.
Seu rosto está contando uma história diferente!
Então, farei um "almoço de amor" para Vivi-chan.
Você também poderia preparar uma bebida para Karoo?
Claro! Deixe comigo!
OK.
Dois "almoços piratas" e uma bebida especial para Karoo, está pronto.
OK!
Bem então. Até mais!
Tudo bem! Vamos!
Estaremos de volta daqui a pouco!
Miss Wednesday com certeza é corajosa.
Como esperado de alguém que se infiltrou em uma organização inimiga.
Bem, também estou entediado. Estou indo caminhar.
Um passeio?!
Ah! Ei, Zoro!
Espere!
Hum?
Estamos com falta de comida.
Se você vir um animal que pareça comestível, traga-o para cá.
Ok, entendi.
Vou encontrar um que nem você poderia capturar.
Espere aí!
Hum?!
Não posso simplesmente deixar esse desafio passar!
Então você acha que pode capturar um maior do que eu?
Claro!
Então, é um desafio de caça.
Olha! O vencedor traz de volta o maior número de quilos de carne.
Você não quis dizer toneladas?
Guarde a atitude para quando você trouxer algo de volta.
Parece justo para mim!
Eu me pergunto. Por que todos eles são assim?
Eu sei como você se sente.
Não precisa chorar. Eu estou com você nessa.
Estamos ferrados.
Ei! Essa é a minha fala!
Mas espere um segundo.
Q-Q-Qual é o problema?!
N-N-N-N-Nami?!
Não é isso. Também não é isso.
Ai! Ai, ai! E-Ei, Nami! Nami!
Ei! O que diabos
você está procurando?
Lembro-me de ter lido
sobre isso em um livro.
S-Sobre o quê?
Little Garden.
Uau!
O que é isso?
Aqui, olhe isso! Tem um marisco, mas é como uma lula.
Um marisco de lula!
Parece muito com
uma amonite.
Um marisco de lula, certo?
Por que tenho a sensação de que estou sendo seguido?
Apenas minha imaginação.
Não mexa comigo!
Collier Shoot!!
Hum.
O que diabos é isso?
É comestível?
Deixe-me ver. Qual foi?
Acho que li recentemente, mas me esqueci.
Ei, por que existe um rei do mar em terra?
Um dinossauro!
Um dinossauro?!
Então, esta é uma antiga ilha pré-histórica!
Ahn?
Esta ilha não passou da época dos dinossauros!
Hum?
O intercâmbio comercial e cultural na Grand Line é muito raro,
devido à dureza das viagens marítimas aqui.
Assim, cada ilha estabelece sua cultura única.
Algumas ilhas tornaram-se incrivelmente avançadas,
e há outras que permanecem inalterados,
seu progresso foi interrompido por milhares,
não, dezenas de milhares de anos.
Tudo graças ao clima absurdo da Grand Line.
É por isso que esta ilha está presa na era dos dinossauros.
Incrível!
Não pule nele!
Usopp! Usopp!
O que? Qual é o problema?
Você encontrou o livro?
Sim.
Isto é mau. Nesta ilha...
O quê? Parece que Nami-san acabou de me chamar.
Para aqueles que residem aqui,
esta ilha nada mais é do que um Pequeno Jardim (Little Garden).
Little Garden...
… é como vou chamar este lugar.
Louis Arnote, Explorador.
Então?
Brogy, o gigante
O que vocês respondem?
O-O que foi?
V-Você poderia repetir isso?
Eu perguntei se vocês tem alguma bebida.
Nós temos um pouco.
Então, você tem alguns!
O que temos não é para beber, apenas para cozinhar e desinfetar.
Mas se quiser,
você pode levar tudo.
Dino...
Dinossauro?
Eu sou Brogy, o guerreiro mais forte de Elbaf!
Agora tenho carne. Permita-me tratá-los como meus convidados.
E-Ei.
F-Finja que estamos mortos,
não importa o que aconteça.
F-Fingir que está morto não funciona só com ursos?
Uau! Que bela vista!
Quero almoçar aqui.
Este não é o momento para conversa fiada!
Ah! Oh, Então, realmente existem vulcões.
E tem uma montanha com
buracos enormes também.
Ah!
Ele foi comido!
Onde estou?
Uau!
Dorry, o gigante
Eu estava olhando.
Que humano animado, lutando contra os pescoços longos nesta selva.
Você é meu primeiro convidado em muito tempo.
Você é enorme! Você é um humano?
Eu sou Dorry, o guerreiro mais forte de Elbaf!
G-G gigante!
Já ouvi falar deles, mas é a
primeira vez que vejo um.
Eu sou Luffy. Eu sou um pirata.
Um pirata?! Bom para você!
Karoo! Acorde!
Vamos correr
enquanto podemos!
Ah, sim, aqueles dois ali são Vivi e Karoo. Prazer em conhecê-lo!
Luffy-san teve que abrir a boca grande!
Deixe-me convidar vocês para minha casa!
Agora, comam! A carne de dinossauro é saborosa.
E-eu não estou com fome.
Não faça cerimônias!
Eu não quero comer.
Mas a carne de dinossauro é muito saborosa, estou dizendo.
Ele vai nos fazer comer a carne de dinossauro...
só para nos engordar um pouco...
e depois nos comer?
Sim, ele está agindo como um gigante igual nos livros, certo..
Mas ainda somos tão jovens.
Talvez estejamos
no auge do sabor.
Que desperdício.
É bom, estou te dizendo.
Se conseguirmos jejuar e permanecer magros até que o Log seja registrado,
talvez possamos sobreviver.
Mas quanto tempo levará para o log terminar?
Depois de um jejum
de três dias,
vou sucumbir ao aroma incrível desta carne.
Brogy-san ! Posso
te fazer uma pergunta?
Hmm? O que foi, mocinha?
Q-Quanto tempo levará para o registro desta ilha ser registrado?
Um ano.
O que?!
Ah, não! Não tem
como jejuarmos por um ano.
Eu definitivamente não vou deixar de comer.
Bem, sintam-se em casa!
Isso é gostoso, velho gigante!
O mesmo digo sobre
aquele seu "almoço pirata"
Embora fosse um
pouco pequeno para mim.
Pode apostar que é bom!
Esse é um almoço especial que
o chef do meu navio pirata fez.
Fale mal e eu
vou bater em você.
Me bater, você disse?
Você é muito engraçado, garoto!
E-Eles estão se tornando amigos.
A propósito, por que você está
morando aqui sozinho, velho?
Não existe uma aldeia ou algo assim?
Hum? Há uma aldeia. É uma vila de guerreiros chamada Elbaf.
Fica em outro
lugar da Grand Line.
Hum?
Mas existem regras na aldeia.
Regras?
Por exemplo, se uma briga começar e nenhuma das partes ceder,
somos julgados pelos deuses de Elbaf.
Os deuses de Elbaf favorecem uma parte com proteção divina na batalha,
e assim o vencedor é considerado correto.
Hmm. Os deuses de Elbaf, hein?
Certa vez, comecei uma briga dessas,
e agora esta ilha hospeda um duelo entre outro homem e eu.
Um de nós sobreviverá, para que o vencedor esteja correto.
Mas, mesmo depois de 100 anos, o assunto ainda não está resolvido!
Vocês lutam há 100 anos?!
Nenhuma surpresa nisso.
Nossa expectativa de vida é pelo menos três vezes maior que a sua.
Três vezes ou não,
seu interesse em lutar diminuiria em 100 anos, não é?
Por que você continuaria por tanto tempo?!
É um duelo até a morte, né?!
Isso é uma erupção enorme!
Bem, hora de ir.
Hein?
O que é aquilo?
Uma erupção.
Hum?
Ele de repente ficou tão sério.
Desculpe, preciso sair um pouco.
O que? Vai sair?
Sim, esse foi o sinal para eu continuar meu duelo de 100 anos.
Um duelo?
Com quem? Onde?!
E por que motivo?!
Razão? Não me lembro.
Antes de percebermos, já havia se tornado rotina.
Quando a montanha mais central entra em erupção,
Está sinalizando para o duelo.
Não! Preso em uma partida mortal por 100 anos, e com tanto ódio...
O que diabos
causou essa luta?!
Pare com isso.
Não é assim.
Certo. É uma
questão de orgulho!
Eu esqueci...
o motivo há muito tempo!